(Diadaptasi dari novel berjudul sama
karya Bailu Chengshuang)
=Asmara Bunga Kembar=
=Episode 3=
Hebat sekali, Suamiku!
Hebat!
Suamiku, ada yang ingin kusampaikan.
Tabib Li menyuruhku
untuk mencoba melakukan
hal-hal yang dulu kulakukan.
Itu dapat membantu
mengembalikan ingatanku.
Kata mereka
aku dulu sering melihatmu
makan di Gedung Kuixing.
Aku pikir ini kebetulan.
Ini kesempatan.
Siapa tahu, jika kita pergi lagi,
ingatanku bisa kembali.
Sekarang aku beri tahu padamu,
aku sudah memesan tempat
di Gedung Kuixing.
- Tiga hari lagi, kau pergi bersamaku.
- Tidak mau.
Mengapa?
Bukankah kau ingin
ingatanku kembali?
Mengapa sekarang tidak mau?
Untuk apa aku
membiarkanmu mengingatnya?
Supaya kau kembali menjadi
Nie Sangyu yang suka
mencari keributan dan sombong?
Aku sudah...
Kau sekarang bertingkah bodoh
menurutku ini lumayan.
Siapa yang sombong? Siapa yang bodoh?
Siapa maksudmu?
Bisakah kau menghormati orang lain?
Aku belum selesai berbicara.
Ning Yuxuan, mau pergi tidak?
Tidak.
Kau...
Keras kepala juga.
Keras kepala?
Ikuti aku.
Bagaimana hasil penyelidikannya?
Saya sudah selidiki.
Dari seluruh bandit yang ditangkap,
ada yang pernah melihat Ah Lang.
Tetapi orang ini tidak tahu tentang
latar belakang dan keberadaan Ah Lang.
Selain informasi dari orang sekitar,
tidak ada info lain lagi.
Selidiki lagi.
Adipati.
Orang tersebut telah
meninggal mendadak di penjara.
Saya sudah mengingatkan penjaga penjara
untuk mengamankan yang lainnya.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Utus orang untuk
selidiki daerah Selatan lagi.
Baik.
Tetapi,
orang yang masih berhubungan
dengan Ah Lang tidak banyak.
Kalau hanya mengandalkan informasi ini,
saya khawatir akan sangat sulit.
Aku tidak peduli seberapa sulit
dan dengan cara apa pun,
kalian harus temukan orangnya.
Baik.
Suamiku!
Suamiku, sebelumnya,
aku salah karena terlalu keras kepala.
Aku akan minta maaf.
Maafkan aku.
- Tidak perlu...
- Jangan bilang begitu.
Aku tahu ini semua kesalahanku.
Ini sup jamur biji teratai
yang kubuat untukmu.
Coba kau cicipi.
Apa tanganmu lelah?
Biar kupijat.
Aku memasak sup ini semalaman,
hingga bergadang dan tidak tidur.
Kau sungguh tidak mau mencicipinya?
Apakah kau lupa?
Aku tidak pernah memakan
masakan buatanmu.
Kalah sedikit menang banyak, sabar.
Demi 500 tahil, aku bisa menahannya.
Sabar.
Suamiku,
sejujurnya, aku ingin kau pergi karena...
Aku tidak bisa mengatakannya.
Karena ada seorang gadis
yang sangat mencintaimu
hingga jatuh sakit.
Jika dia tidak menemuimu,
maka akan terlambat.
Kau sungguh ingin aku pergi?
Pergi!
Guibai,
aku tidak ingin melihat
dia dalam radius 10 kaki.
Nyonya...
Aku...
Begitu, ya?
Kita makan sendiri saja di rumah.
Nyonya, sup yang Anda buat enak sekali!
Jika enak, akan kubuatkan lagi.
Ning Yuxuan tidak berhak meminumnya.
Dia ini, sulit juga dibujuk.
Bagaimana cara membuatnya
pergi ke Gedung Kuixing?
Apa dia punya hobi?
Hobi? Selain menangkap bandit,
Adipati sepertinya tidak ada hobi lain.
Membosankan sekali.
Apa tidak ada hal lain
yang dia pedulikan?
Guibai!
Adipati selalu membawa
Guibai ke mana pun.
Makan, menangkap bandit, ke pengadilan.
Kedua orang ini tidak terpisahkan.
Betul juga.
Kita culik Guibai ke Gedung Kuixing,
lalu Ning Yuxuan juga akan datang.
Tetapi Guibai mahir bela diri,
apa dia bisa diculik?
Betul juga. Aku lupa soal ini.
Jadi, bagaimana membuat
Ning Yuxuan pergi?
Apa tidak ada yang bisa
menggerakkan dia?
Apa tidak ada yang dia pedulikan?
Kaisar pernah menghadiahkan Adipati
seekor kuda dari upeti Barat.
Adipati sepertinya menyukai kuda itu.
Apa?
Kuda?
(Aku bawa pergi kudanya.
Temui aku di Gedung Kuixing.)
(Jika tidak, kudanya akan kumakan.)
Dia kira bisa mengancamku dengan ini?
Siapa pun tahu bahwa
Adipati tidak menerima ancaman apa pun.
Nie Sangyu ini,
mengapa bersikeras menyuruhku
ke Gedung Kuixing?
Mungkin dia ingin berbaikan dengan Anda.
Anda mau ke mana?
Gedung Kuixing. Bawa para pemanah.
Kita berangkat sekarang.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Bagus sekali.
Nyonya,
mengapa Anda sangat yakin
kalau Adipati pasti datang?
Apalagi, kita bawa pergi kudanya.
Ini terlalu kekanak-kanakan.
Coba kau pikir,
berdasarkan sifat Ning Yuxuan,
setelah aku mengganggunya berulang kali,
apakah dia tidak kesal?
Ini namanya membalas
dengan cara berlawanan.
Nyonya Ning.
Nona Gao, 'kan?
Nona Gao memang paling berbeda,
dan paling royal.
Kau berani menghabiskan 500 tahil
untuk memesan tempat sebesar ini
demi makan bersama.
Luar biasa!
Adipati berani dan perkasa,
aku sudah lama menyukainya.
Perkumpulan hari ini,
hanya untuk bisa makan bersama Adipati.
Tidak perlu gugup.
Ketika dia datang,
katakan saja kau adalah temanku.
Bagaimana?
Baik.
Adipati masih belum datang?
Sudah.
Suamiku, kau sudah datang?
Nona Gao, inilah suamiku.
Suamiku, aku perkenalkan.
Inilah Nona Gao yang aku ceritakan,
dia sudah lama menyukaimu.
Nyonya!
Akulah orang yang membayar
untuk bisa makan bersama Tuan Ning.
Terima kasih, Nyonya Ning.
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu dia siapa.
Bukan aku yang memanggilnya.
- Aku...
- Kau Ah Lang, 'kan?
Mengapa kau tidak berani
menunjukkan wajahmu?
Tidak perlu omong kosong!
Tangkap Ning sialan itu!
Maju!
Ternyata Ning Yuxuan
sudah memperkirakannya.
Guibai.
Adipati.
Guibai,
tangkap dia hidup-hidup.
Baik.
Kita sudah boleh pergi.
Ayo.
Ayo, pergi.
Ayo, Nyonya.
Ning sialan,
suruh orangmu turunkan panahnya!
Turunkan!
Nyonya.
Ning Yuxuan, tolong aku.
Tolong aku!
Ning...
Kenapa?
Kau mengabaikan nyawa istrimu juga?
Berhenti omong kosong!
Ning Yuxuan, cepat tolong aku.
Wanita ini sombong sekali,
menghancurkan kediamanku
jadi kapal pecah.
Aku justru bersyukur
jika kau membunuhnya.
Kau...
Ning Yuxuan,
sekarang bukan saatnya bercanda.
Nyawaku di ujung tanduk,
jangan bercanda.
Cepat tolong aku!
Apakah kau pernah melihatku bercanda?
Sebesar apa pun pengorbananmu,
kau tidak akan bisa kabur lagi hari ini.
Nyonya!
Kau serius?
Ternyata Adipati memang begitu kejam.
Demi mencapai tujuan,
kau tidak segan membunuh istrimu.
Kalau tidak percaya,
kau boleh mencobanya.
Nyonya.
Tangkap Nyonya Besar!
Yang lainnya, kejar dia!
Tidak ada jalan lagi di depan.
Seharusnya mereka ada di dalam.
Periksa ke dalam.
Pejabat dan pasukan kerajaan datang.
Ini...
Tuan.
Selain Perpustakaan Teks Buddhis di kuil,
kami tidak menemukan tempat lain.
Perpustakaan Teks Buddhis?
Ya.
Bawa aku ke sana.
(Perpustakaan Teks Buddhis)
Amitabha.
Harap berhenti, sang dermawan.
Guru Liaoran.
Mohon maaf.
Tempat ini merupakan
Perpustakaan Teks Buddhis di kuil ini.
Tidak ada yang boleh masuk
selain murid kuil kami.
Aku tentu mengerti aturan kuil.
Tetapi barusan ada sekumpulan bandit
yang menyelundup ke dalam kuil.
Demi keamanan para Guru,
mohon kerja samanya.
Tunggu.
Perpustakaan Teks Buddhis merupakan
tempat penting bagi kuil kami
sehingga selalu ada penjaga
yang mengawasinya secara bergilir.
Kami belum pernah melihat bandit.
Sang dermawan,
silakan mencari di tempat lain.
Baik.
Aku akan periksa ke tempat lain.
Ning Yuxuan!
(Tao Siwei)
Siwei. Kau bawa orang sebanyak ini.
Aku sangat mengerti cara kerjamu.
Ayo, kita bicara sebentar.
Aku sedang berpatroli,
kebetulan melihat kau
mengejar penjahat dari kedai.
Untung aku datang tepat waktu.
Kalau tidak,
kau akan mendapatkan masalah besar.
Kau tahu ini tempat apa?
Kuil Menara Merah adalah kuil kerajaan.
Masuk tanpa izin akan dihukum mati.
Kalau ini kuil kerajaan,
maka kelompak Cha itu
sudah pasti tidak boleh ada di sini.
Menangkap bandit itu masalah negara,
bukan urusan pribadimu.
Kak Ning, kau musuh Kelompok Cha,
juga pejabat kepercayaan Kaisar.
Jangan gegabah.
Sudahlah. Mari pulang,
agar tidak dimaki orang lain.
Pejabat Ling,
sedang mencari kesalahanmu.
Aku tunggu di depan pintu.
Ayo!
Guru Liaoran,
maaf telah mengganggu.
Amitabha. Sadhu.
Guibai,
cari beberapa orang dengan wajah asing
untuk mengawasi sekitar.
Siap.
(Cahaya Buddha)
(Ah Lang, sedang cari apa?)
Aku ingin pergi menemui
(Yuan Lang muda)
adik kecil di rumah ayah angkat.
Tentu saja aku harus membawa hadiah.
Ayah,
menurutmu bagaimana sepasang giok ini?
(Yuan Dingshan)
Indah. Kebersamaan pada bulan purnama,
makna yang sangat baik.
Berikan padanya.
Lang'er,
Para penjaga malam sudah pergi.
Sebentar lagi,
kalian akan keluar dengan aman
dengan mengikuti kereta sayur.
Terima kasih, Paman.
Terima kasih, Guru Liaoran.
Masalah sudah berlalu begitu lama.
Sudah saatnya untuk merelakan.
Masih ada keanehan
dengan kejadian dulu,
menurutku...
Tidak ada keanehan.
Atas dasar apa
mereka memberantas kelompok kami?
Tetapi ketua kelompok
dan Ning Zhongtian
telah meninggal bersama.
Untuk apa kau balas dendam pada anaknya?
Sampai kapan balas dendam ini selesai?
Lang'er,
kau juga perlu memiliki
kehidupan sendiri.
Kehidupan?
Selama 18 tahun ini,
tujuan hidupku hanyalah balas dendam.
Ning Yuxuan juga begitu,
dia tidak pernah berhenti
menangkap bandit selama ini.
Tujuannya adalah memberantas
seluruh Kelompok Cha.
Ada yang harus diselesaikan
di antara aku dan dia.
Tujuanku mengantarmu ke Gunung Jixia
adalah untuk meredam amarahmu saat itu.
Supaya tidak gegabah seperti ayahmu.
Tetapi sekarang kulihat,
temperamen kalian sama persis.
Aku tidak berhak membujuk
tanpa mengalami penderitaannya.
Jika kau tidak sanggup pulih
dari kepahitan selama 18 tahun ini,
tidak ada gunanya juga aku membujukmu.
Sudahlah.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Sejak kapan kau berhubungan
dengan Ah Lang?
Aku sudah bilang berulang kali,
aku sama sekali tidak kenal
orang yang kau sebut itu.
Aku mengundangmu
karena ada yang rela membayar 500 tahil
untuk makan bersamamu, lalu...
Aku kira Nona Gao
yang ingin makan bersamamu.
Benar,
akulah yang membahayakanmu.
Aku bersalah. Aku akan meminta maaf.
Tetapi hari ini,
kau mengabaikan nyawaku
dalam keadaan genting, bukan begitu?
Kalau begitu, kita sudah impas.
Pada saat acara pernikahan,
kau muncul bersamaan dengan orang itu
dan mencoba membunuhku.
Hari ini kau juga menjebakku
di Gedung Kuixing,
kau ingin lolos begitu saja
setelah dua kebetulan ini?
Aku sudah bilang
tidak mengenal orang itu!
Jadi, kenapa dia menangkis
anak panah demi kau?
Aku tidak tahu!
Aku tidak mengenalnya.
Kau ingin aku mengulangnya berapa kali?
Aku bertanya untuk terakhir kalinya,
apa hubunganmu dengannya?
Aku jawab untuk yang terakhir kalinya,
aku tidak ada hubungan
dan tidak kenal dengan orang itu!
Guibai.
Adipati.
Dia adalah Nyonya Besar. Ini terlalu...
Bawa ke sini!
Kau mau apa?
Ini adalah barang yang kau buat.
Akhirnya bisa digunakan juga hari ini.
Jika kau mengakuinya sekarang,
kau bisa bebas dari hukuman fisik.
Ning Yuxuan,
kalau kau tidak percaya
semua yang kukatakan,
untuk apa kau bertanya?
Aku tidak sedang menakutimu.
Adipati,
Wan'er khawatir
setelah mendapat kabar Adipati dalam bahaya.
Anda baik-baik saja, 'kan?
Kakak, mengapa kau...
Jangan-jangan hal ini...
Adipati,
Nyonya Besar selalu bersifat baik.
Dia tidak mungkin...
Kembali ke kamarmu!
Wan'er hanya khawatir
dengan kondisi Adipati.
Silakan dilanjutkan.
Aku beri kau waktu 15 menit.
Pikirkan dengan baik
apa yang harus kau jelaskan.
Aku sungguh tidak kenal!
Aku sungguh tidak mengenalnya
meskipun kau memukulku.
Nyonya Besar.
Adipati...
Aku sungguh tidak kenal.
Mengapa kau tidak percaya?
Adipati,
apakah kau sungguh ingin
menghukum Nyonya?
Menurutmu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak mungkin memukul wanita.
Saya hanya merasa kalau
Adipati sudah keterlaluan pada Nyonya.
Kedua keributan dari Nie Sangyu
selalu ada hubungannya dengan Ah Lang.
Aku tentu mencurigainya.
Namun, setelah aku mengetesnya tadi,
sepertinya memang hanya
sebuah kebetulan.
Aku terpaksa kembali
karena Selir Wen tiba-tiba muncul.
Melihat Nyonya yang bersikeras tadi,
dia sepertinya sungguh tidak tahu.
Segera temukan Ah Lang,
agar semua kebenaran terungkap.
Bagaimana dengan Nyonya Besar?
Biarkan dia tenang dulu di luar.
Kemudian, antar dia
ke Paviliun Introspeksi.
Baik.
Selir Wen.
Bibi Wang. Adipati baru saja berkata,
jika Nyonya Besar tidak bicara jujur
dalam waktu 15 menit,
dia akan diberi hukuman cambuk.
Kau tidak mendengarnya?
Saya sudah dengar,
tetapi...
Adipati belum kembali.
Bawahan seperti saya
tidak pantas menghadapi Nyonya Besar.
Bibi Wang, menurutmu,
bukannya justru kau berjasa
jika kau mengikuti perintah Adipati?
Nyonya Besar, 15 menit telah berlalu.
Akuilah semua kejahatan
yang kau lakukan
agar kau tidak perlu dicambuk.
Mengapa aku harus mengakui
hal yang tidak pernah kubuat?
Saya hanya mengikuti perintah Adipati.
Mohon maaf.
Kalian mau apa?
Pengawal! Tolong!
Pengawal! Apa yang kalian lakukan?
Nyonya Besar, mohon maaf.
Lepaskan aku, tolong! Tolong!
Kau akui saja!
Lepaskan aku!
Pengawal!
Anda masih tidak jujur?
Aku tidak tahu apa-apa. Aku tidak...
tahu apa-apa.
Katakan!
Kau... kejam dan jahat...
Kalian sedang apa?
Saya...
hanya mengikuti perintah Adipati.
Setelah 15 menit berakhir,
saya menghukum Nyonya Besar.
Ini juga...
sesuai perintah Adipati.
Pergi!
Bawa Nyonya Besar
ke Paviliun Introspeksi.
Guibai,
carikan tabib untuknya.
Baik.
Adipati.
Bagaimana kondisinya?
Sudah diberi obat oleh tabib.
Katanya luka luarnya sedikit parah.
Tidak melukai bagian penting.
Cukup istirahat beberapa saat.
Sudah kau selidiki?
Sudah.
Ada orang yang menyuruh Bibi Wang.
Apakah orang itu Selir Wen?
Benar.
Selir Wen dilukai Nyonya Besar
saat acara pernikahan.
Dia berbuat begini
karena ingin balas dendam.
Bibi Wang mengakui hal lain juga.
Apa?
Ada rahasia tersembunyi
di balik terlukanya Selir Wen.
Pada hari pernikahan,
(Selir Wen memegang tangan
Nyonya Besar dan menusuk diri sendiri.)
Ternyata... dia sendiri...
Kau yakin?
Saya sudah memastikannya berulang kali,
Bibi Wang mengakuinya
untuk meringankan hukuman.
Berdasarkan pengalaman interogasiku,
dia sepertinya berkata jujur.
Mereka berdua ini...
Berdasarkan sifat Nie Sangyu,
dia pasti sangat marah
kalau hal ini benar.
Anggap aku yang memerintah
hukuman cambuk ini.
Semoga hal ini berakhir di sini.
Adipati tidak khawatir kalau
Nyonya Besar benci kepada Anda?
Perselisihanku dengannya sudah banyak,
bertambah satu pun juga tidak apa.
Muxu, di kediaman ini,
hanya kau yang masih baik padaku.
(Nie Sangyu, kau mengacau
di Kediaman Ning.)
(Dosamu tidak bisa diampuni.)
(Berkat Nyonya Besar,
saya mendapat luka bakar bunga plum.)
(Tubuh saya yang indah ini,
dirusak begitu saja oleh Anda.)
(Jadi, muncul dendam di hatiku.)
Semua orang tidak menyukaiku.
Ning Yuxuan tidak ragu memanah
dan mencambukku.
Sebencinya itukah mereka terhadapku?
Tidak peduli apa yang kulakukan,
semua orang membenciku.
Jadi mengapa aku masih ada di sini?
Mengapa aku selalu salah?
Kak Tao,
(Qin Yixian)
berdasarkan sumber terpercaya,
Kak Ning memberi cambukan
kepada Nyonya Besar tadi malam.
Entah Nyonya Besar masih
hidup atau tidak.
Qin Yixian, kau jangan asal bicara.
Aku hanya mendengar rumor.
Apa kau perlu seperti ini?
Kak Ning,
bukannya kami ingin bergunjing.
Tidak ada hal yang tersembunyi
di ibu kota ini.
Seluruh kejadian di kediamanmu
akan tersebar di masyarakat.
Nyonya Besar yang kutahu
tidak akan mencelakaimu.
Kalian berdua tidak punya pekerjaan lain?
Santai sekali.
Kau ini...
Jangan begitu.
Kakak Besar,
sebenarnya kami hanya
ingin membujukmu hari ini.
Kau sudah bersekongkol
dengan Ling Jianxing.
Jenderal Nie adalah
orang penting di mata Kaisar.
Kalau terjadi apa-apa pada
Nyonya Besar,
masa depanmu bisa terancam.
Obat salep emas ini kusiapkan khusus
untuk Nyonya Besar.
Kalau kau berani menyentuhnya lagi...
Ning Yuxuan!
Hati-hati.
Kenapa kau datang?
Kenapa aku datang?
Muxu, bantu aku bangun.
Ayo, Nyonya Besar.
(Surat Cerai)
Kau lihat sendiri.
Muxu, ambil suratnya.
Ambil. Berikan. Cepat!
Saya...
Ayo, berikan.
Lihat dengan baik.
Surat cerai?
Betul.
Aku mau cerai.
Aku secara resmi
memberitahumu hari ini.
Mulai hari ini,
posisi Nyonya Besar di rumah ini kosong.
Aku tidak mau jadi Nyonya lagi.
Jadi, mulai besok,
aku akan meninggalkan rumah secara resmi.
Aku mau menceraikanmu.
Menceraikanku?
Benar. Kau tdak mengerti?
Atau kau buta huruf?
Suratnya tertulis dengan jelas.
Kau lihat saja.
Sejak dahulu kala,
hanya suami yang
bisa meminta cerai.
Aku belum pernah mendengar
istri menceraikan suami.
Apa maksudmu?
Apakah pria tidak boleh
bertanggung jawab
jika dia berbuat kesalahan?
Nyonya Besar benar.
Tidak ada bedanya pria atau wanita
jika berbuat kesalahan.
Siapa pun yang berbuat kesalahan,
dia harus mengakuinya.
Kawan, pikiranmu tepat sekali.
Meskipun kita belum pernah bertemu,
tetapi kau pasti orang baik yang bijak.
Kawan? Bukan, aku...
Kenapa memanggilku kawan?
Bukan. Sangyu, ini aku.
Tao Siwei.
Kau lupa padaku?
Nyonya Besar hilang ingatan.
Hilang ingatan?
Kau hilang ingatan?
Tidak mungkin.
Kau tidak mungkin hilang ingatan.
Aku tidak percaya.
Kalian berdua keluar dulu.
Bukan.
Kau hanya dapat cambukan.
Kenapa bisa hilang ingatan?
- Tidak mungkin, aku tidak percaya.
- Kalian berdua keluar!
Kau jangan bercanda, aku Tao Siwei.
Kau berpura-pura, 'kan?
Kak Tao, mari kita pergi.
Aku bawakan obat salep emas.
Kau harus mengolesnya.
Aku membawakannya untukmu.
Kau harus pakai.
- Sudah.
- Obat salep emas.
Mana mungkin dia hilang ingatan?
Tidak mungkin.
Dua orang ini benar-benar...
Nie Sangyu,
aku orang yang memiliki gelar,
seluruh pernikahanku
ditentukan oleh Kaisar.
Jika kau ingin meninggalkan
Kediaman Adipati,
carilah Kaisar.
Ya ampun. Kau ancam aku dengan Kaisar?
Aku beri tahu,
ketika pedang itu diarahkan ke leherku,
apa kau peduli padaku?
Kau ingat masa lalu kita?
Masa lalu?
Oleh karena masa lalu kita,
jadi aku membiarkan kau berulah.
Muxu, perkataannya lucu, tidak?
Perkataan apa ini?
Mencambukku,
itu namanya membiarkan?
Kepalamu kemasukan air?
Aku...
Anggaplah cambukan ini
sebagai peringatanmu.
Kita bicarakan hal lainnya
setelah kau sembuh.
Aku tidak bisa sembuh di sini.
Siapa yang anggap aku baik di sini?
Sudah kukatakan,
aku tidak ingat hal-hal itu.
Itu bukan perbuatanku,
tapi ada yang percaya.
Kau percaya?
Sekarang, tidak ada kepercayaan
sedikit pun di antara kita.
Kalau begitu,
kenapa kau mengurungku di sini?
Aku mau pergi.
Aku beri tahu, Ning Yuxuan.
Bagaimanapun, hari ini,
aku tetap akan pergi.
Aku akan menceraikanmu
dan meninggalkan...
Kediaman Adipati.
Siapa yang menyuruh kalian
mengangkat Nyonya Besar ke sini?
Nyonya Besar...
Bawa Nyonya Besar kembali
ke Paviliun Introspeksi.
Baik.
Tunggu ingatanmu pulih,
baru kita bicarakan soal ini.
Turunkan dulu.
Siapa yang menyuruhmu mengangkatku?
- Nyonya...
- Ning Yuxuan!
Aku beri tahu,
jangan kira aku tidak bisa apa-apa.
Asal kau tahu,
aku akan pergi dari sini!
Tidak peduli kau siapa,
kau tidak berhak tawar-menawar denganku.
Kalian pelan sedikit.
- Anda jangan bergerak lagi.
- Muxu, kemari.
Kau bilang ayahku
Jenderal Besar Zhenyuan, 'kan?
Baik.
Cepat bereskan barang-barang.
Kita pergi malam ini juga.
Aku mau pergi dari sini.
Kau bawa aku pulang?
Pulang ke rumah?
Iya.
Sepertinya sedikit jauh.
Seberapa jauh?
Jauh sekali.
Jenderal Besar Zhenyuan
menjaga di Barat Laut sepanjang tahun.
Lalu, mereka sekeluarga sudah
pindah ke Barat Laut.
Barat Laut?
Apalagi, setelah kau menikahi Adipati,
hubungan kau dengan Jenderal Nie
sangat tegang.
Ada hal seperti ini juga?
Tetapi kau tidak perlu khawatir.
Beberapa tahun ini,
ada Nyonya Tua dan adik Anda
yang menjadi penengah,
hubungan Anda dengan Jenderal Nie
sudah jauh lebih baik.
Ning Yuxuan ini,
mengacaukan keluargaku.
Nyonya Besar.
Aku memang sudah buta.
Mengapa aku bisa menyukainya?
Anda jangan berpikir begitu.
Mungkin, ini hanya salah paham.
Guibai bahkan mengundang tabib terhebat
di seluruh ibu kota tadi malam
untuk mengobatimu.
Salah paham?
Apa aku harus bersyukur atas
tabib yang dia cari
dan cambukan yang dia beri?
Aku beri tahu,
sedetik pun aku tidak ingin
ada di tempat ini.
Kalau mau pergi,
kita harus pergi ke mana?
Kalau uang kita dijumlahkan,
bayar sewa satu malam pun tidak cukup.
Bayar...
Aku tetap mau pergi
meskipun tidak sanggup bayar.
Muxu,
tidak peduli seberapa besar
cintaku terhadapnya dulu,
mulai hari ini,
aku tidak ada hubungan
apa pun lagi dengannya!
Nyonya Besar, pelankan suaranya.
Muxu,
kata tabib,
berapa lama lagi aku bisa sembuh?
Tabib berkata minimal tujuh hari lagi.
Tujuh hari?
Baik. Tujuh hari lagi.
Meskipun tujuh hari ini aku terbaring,
aku juga harus mencari uang.
Lalu, meninggalkan Kediaman Ning.
Cepat. Cepat bantu aku.
Sakit, ya?
Saat saya membawa tabib
kepada Nyonya Besar tadi siang,
saya mendengar beberapa
perkataan Nyonya.
Berdasarkan bukti dan perkataan Nyonya,
dia mungkin hanya ingin mencari uang.
Apa yang dia katakan?
Saya...
tidak dapat mengatakannya.
Apa yang tidak bisa dikatakan? Katakan.
Ning Yuxuan ini,
mengacaukan keluargaku.
Aku sudah buta
sehingga bisa suka padanya.
Ini perkataan Nyonya,
bukan perkataan saya.
Apa lagi yang dia katakan?
Anda...
masih ingin mendengarnya?
Katakan.
Tujuh hari saja.
Meskipun tujuh hari ini aku terbaring,
aku juga harus mencari uang.
Lalu, meninggalkan Kediaman Ning.
Meninggalkan Kediaman Ning?
Berbaring dan ingin mencari uang?
Guibai,
apa kau yakin orang yang
kau selamatkan ini adalah Nie Sangyu?
♪Bintang di musim panas
seketika menjadi malam musim gugur♪
♪Di jalan hatiku, pernahkah ada
yang singgah di bawah rembulan♪
♪Kisah terdalam disembunyikan
dalam perpisahan terdalam♪
♪Hanya dapat berjumpa dalam mimpi
setelah berpisah♪
♪Embusan angin menggugurkan daun,
tapi tidak mampu mengembuskan waktu♪
♪Kerinduan yang hangat
tidak pernah mereda♪
♪Dua hati yang bertemu kembali
mengingatkan kenangan masa lalu♪
♪Ungkapan apa yang dapat menggambarkan
keempat mata yang saling memandang♪
♪Menemanimu dengan santai seumur hidup♪
♪Menemanimu dengan tenang♪
♪Dengan pendampingan♪
♪Menukar tatapan mata dan senyummu♪
♪Janji pertama, ikatan panjang♪
♪Kembang api menghiasi langit
menyambut malam panjangmu♪
♪Menemanimu dengan santai seumur hidup♪
♪Menemanimu dengan tenang dan perlahan♪
♪Dengan demikian,
rasa cinta padamu makin dalam♪
♪Indah bersamamu,
selamanya bersamamu♪
♪Hari pertama mengenalmu,
di tahun yang panjang itu♪
♪Berharap tidak akan pudar oleh waktu♪